Проект по анализу данных юридических лиц Республики Беларусь
Этот проект предназначен для получения и анализа информации о юридических лицах с помощью API Dadata. Он позволяет выполнять поиск по юрлицам с различными статусами (активные, ликвидируемые, ликвидированные, банкроты, приостановленные, реорганизующиеся) и сохранять результаты в CSV файлы. Также предусмотрена обработка адресов для выделения города или области.


Основные функции:
Получение данных о юрлицах через API Dadata.
Фильтрация данных по статусу юридического лица.
Сохранение результатов в CSV файлы.
Анализ данных по городам и регионам.


Структура файлов

Основные файлы:
project.py - главный исполняемый файл проекта, содержащий основной код.
functions.py - модуль с вспомогательными функциями, используемыми в проекте.
README.md - файл с описанием проекта (этот файл).
LICENSE - файл с лицензионной информацией проекта.
.gitignore - файл, определяющий, какие файлы и папки должны игнорироваться Git.
env - файл с переменными окружения.

Файлы данных (в директории data/)
Исходные данные:
companies_active.csv - данные о действующих компаниях.
companies_bankrupt.csv - данные о банкротах.
companies_liquidated.csv - данные о ликвидированных компаниях.
companies_liquidating.csv - данные о компаниях в процессе ликвидации.
companies_reorganizing.csv - данные о компаниях в процессе реорганизации.
companies_suspended.csv - данные о приостановивших деятельность компаниях.

Результаты обработки:
companies_active_result.csv - результаты обработки данных о действующих компаниях.
companies_bankrupt_result.csv - результаты обработки данных о банкротах.
companies_liquidated_result.csv - результаты обработки данных о ликвидированных компаниях.
companies_liquidating_result.csv - результаты обработки данных о компаниях в процессе ликвидации.
companies_reorganizing_result.csv - результаты обработки данных о компаниях в процессе реорганизации.

Библиотеки: requests, pandas, python-dotenv, os


Установка зависимостей:
pip install -r requirements.txt


Использование:
Создайте файл .env и добавьте ваш API ключ:
DADATA_API_KEY=your_api_key